Thật ra đây là lần đầu tiên tôi phát hiện,
giọng hát của cậu rất hay, rất truyền cảm.
Cậu đừng, cậu đừng khóc mà.
Không có.
Thật ra…
hôm nay tôi đã hoàn thành tất cả tâm nguyện của mình rồi.
Tôi rất vui.
Cái gì？ Tâm nguyện gì cơ？
Cùng nhau ở trong trường,
cùng nhau lên lớp,
cùng nhau đến hội trường nhỏ,
và cả… lời tỏ tình.
Những mong ước này… nghe có vẻ quen quen.
Cậu quên rồi sao？
Vòng bạn bè của cậu.
Nội dung cậu đăng ngày 25 tháng 5 năm 2022.
Rời xa trường học đã lâu,
lại có chút nhớ nhung.
Nhớ lớp học ngày xưa mình chẳng bao giờ muốn đến.
Nhớ hội trường nhỏ cũ kỹ ọp ẹp kia.
Có thể ở trong đó hát hò linh tinh mà chẳng ai thèm để ý.
Cậu còn quên cái này nữa.
Vậy là… hôm nay mọi ước nguyện của tôi đều đã thành hiện thực rồi.
Những ước nguyện sau này của cậu nhất định sẽ thực hiện được.